Напишите программу, которая проверяет правильность ввода пароля от пользователя. Важно, чтобы пароль соотв. сл. требованиям: длина пароля от 6 символов; пароль должен состоять только из лат. символов; содержать минимум 1 число, 1 большой символ и любой знак из списка: _*&-#$.


Найти число с максимальной суммой цифр среди чисел: 56,987,103,9011,45.


Посчитайте и выведете кол-во встречающихся чисел в строке “В 2018 году появился проект, объединяющий возможности Windows Forms (.NET Framework) и PHP 7. Его разработка медленными темпами ведётся и сейчас. На текущий момент в движке доступны практически все функции для ООП. Среда находится на стадии приватной разработки. К исполняемому файлу по умолчанию прилагается php7ts.dll.”


Есть 2 массива: arr1 = [1,2,3,4,5,6,7,8] и arr2 = [5, 3, 6, 9, 11]. Напишите функцию, которая принимает 2 массива и возвращает массив элементов, которые есть в обоих массивах. 


Есть два массива с числовыми значениями одинаковой длины. Создайте третий массив с суммами элементов данных массивов. Например:  [12,4,0] + [8,7,6] = [20, 11, 6].


Поменяйте местами максимальный и минимальных элементы в массиве.


Напишите функцию alpha_bet_order(str), которая возвращает переданную строку с буквами в алфавитном порядке. Пример строки: 'alphabetical'. Ожидаемый результат: 'aaabcehillpt'. Предположим, что символы пунктуации и цифры не включены в переданную строку.


Напишите функцию find_longest_word(str), которая принимает строку в качестве параметра и находит самое длинное слово в строке.


Нужно написать функцию, которая проверяет, являются ли две строки анаграммами, причем регистр букв не имеет значения. Учитываются лишь символы; пробелы или знаки препинания в расчет не берутся.


Напишите функцию create_password по созданию паролей длиной от минимум 8 символов, либо до кол-ва введеного через параметр. Обязательные требования к паролю: латинские символы и целые числа; специальные симоволы: _-,.&*^$#@+=!; минимум один большой симовол, одна цифра, один спец. символ.


Создайте функцию "Калькулятор", calc(expression), которая должны уметь вычислять операции: сложение, вычитание, умножение, разность; между положительными целочисленными значениями. Математическое выражение должно передаваться через параметр expression в виде строки, например: "45+8", "4-23". Если параметр не передается, то нужно запросить выражение через input. Результат вычисления выведите через alert. Используйте регулярные выражения для "парсинг" (обработки) параметра).


Напиши функцию, которая будет проверять любой объем текста на вхождение плохих (запрещенных) слов, и возвращать новый, прошедший цензуру, текст. Запрещенные слова нужно заменить на символы "#" в зависимости от длины слова. В функцию нужно передавать два параметра: текст, массив запрещенных слов.